halo pak, salam kenal nama saya Daffa badran dari Bandung.
Resolusi saya:
- Membuat website menggunakan html, css dan js serta frameworknya
- saya ingin bekerja di perusahaan yang memiliki lingkungan yang baik namun dengan gaji yang menyenangkan juga
- lulus dari purwadhika dan lolos pada tahap hiring partner serta mendapat pekerjaan darinya 

  saya saat ini menjalani bootcamp di purwadhika dengan harapan mendapat penyaluran kerja pada bidang front end, kelas yang saya ikuti adalah fullstack, jadi saya akan belajar mengenai backend,
bisa tidaknya itu tergantung diri saya, tapi saya harap bisa lulus dari bootcamp ini dan mendapat penyaluran kerja.

saya ingin bekerja di perusahaan dengan lingkungan yang baik, sehat, serta gaji yang menyenangkan, saya mengincar remote jika bisa dari luar negeri, akan saya usahakan semoga bisa tercapai.
